Üzgünüm, elimde sadece bu var.
Askerler tüm kahvemi ve diğer değerli eşyalarımı aldı.
Savaş çabaları için ihtiyaçları olduğunu söylediler.
Ana caddeleri gördün mü?
Güzel şehir sokaklarımız bir enkaz yığınına dönüştü.
Bütün bunlara karıştığın için şanssızsın, Cid.
Tabii ki, ben de daha yeni burada bir han açtım.
Midgar Krallığı'nı terk ettikten sonra,
sadece aklımın çeldiği yere doğru sürüklendim,
ve bu bana kendime tekrar bakma fırsatı verdi.
Sonuçta bu yolculuğa bir kendini keşif yolculuğu
olarak başlamıştım.
Şimdiye kadar, kendimi bulduğum çeşitli durumlarda,
Gölgelerin Efendisi olmaya en yakın hissettiğim
şeyi yaptım.
Ama geriye dönüp baktığımda,
Gölgelerin Efendisi'nin tam olarak ne olması gerektiğine
dair net bir imgeye sahip değildim.
Bir şeyler olduğunda, sadece Gölgelerin Efendisi'ne
benzeyen her şeyi yapmaktan mutlu oldum sanırım.
Gerçekten bu yönde devam etmeli miyim?
Bir şeyler eksik gibi hissediyorum.
Hayal mi görüyorum?
İşler gerçekten böyle devam edebilir mi?
Hayır, tabii ki edemez.
Pes edemeyiz.
Asla, ama asla pes etmemeliyiz.
Buyurun.
Afiyet olsun!
Hey! O benimdi!
Büyükannen hiç izinsiz başkasının yemeğini almaman
gerektiğini öğretmedi mi?
H-Hemen sana yenisini yapacağım.
Benimkini maydanozsuz yap.
Bir şeyler yapmalıyım.
Daha fazla mı yiyeceksin?!
Üzgünüm.
Çok üzgünüm.
Artık çok geç.
Böyle bir hamleyle yetişemezsin artık
Sonna te ja mou oitsukenai
Yani şöyle ki...
İlk hamle bilinmeyen bir geleceği seçer
Saisho no itte de erabu michi naru future
Nasıl olacak
Sono arisama
Bu şekilde
Son hamle dünyanın cevabını belirler
Saigo no itte de kimeru sekai no answer
Tek bir kazanan
Hitori no winner
O benim
Bu gözler gördü
Kono me wa misueta
Henüz kimsenin keşfedemediği en uygun çözüm
Dare mo imada mitoosenu saitekikai o
Her şey tahtayı kontrol etme oyunu
Subete wa banjou shihai suru game
Bir düşünce savaşı
Shikou no tousou
Hatalarımı bile gizlerim
Mistake sae mo gisou shite
Ve şah mat bile bir hazırlık hamlesi
Checkmate made fuseki toshite
Birbirimizin şahını alma oyunu
King o ubaiau game
İdeoloji ve arzu
Shisou to yokubou
Tek bir şansı kaçırmamak için kötü bir hamle
One chance minogasanu akushu
Son şans kesin sonuç getirecek
Last chance kanarazu shitomeru
Artık çok geç
Böyle bir hamleye yetişemezsin artık
Sonna te ja mou oitsukenai
Yani
Mutlak zafer benim elimde
Kanzen shouri wa kono te no naka ni
Artık kimse yetişemez
Dare nimo mou oitsukenai
Rose...
Ben...
Baba...
Seni asla affetmeyeceğim.
#09 Anahtar
İlk Kale Kasabası...
Eskiden ne kadar güzel bir yerdi.
Ama bu şehir bile savaşın ateşinden kaçamadı.
Shadow Garden'a katılırsam,
bir şeyler yapabileceğimi hissettim.
Güçlenirsem,
krallığımı kurtarabileceğimi düşündüm.
Ama ben...
666, zamanı geldi.
Acele et, acele et!
Hemen geliyorum.
Bugünkü görevi 559 yönetecek.
559? O, şu...
Evet, 89 Numara'yı yenip
Numaralara meydan okuma hakkı kazanan seçkin savaşçı.
Seçkin...
Aklında bir şey varsa, bizimle konuş.
Hayır, önemli bir şey yok.
Peki.
Üç tane soslu lütfen!
Daha çok şey düşünmelisin!
Şimdi, şimdi, unutma, bu gezi zamanı.
Gezi değil, keşif!
Çalışıyoruz!
Kale o kadar da harap görünmüyor.
Ama ana cadde tam bir enkazdı...
Sen de buradasın.
559 numara...
Görev parametrelerini biliyor musun?
Sadece Birinci Kale ile ilgili kısmını.
Beni izle.
Kale, iki gün önce Perv fraksiyonunun eline geçti.
Aslında önemsiz sayılabilecek küçük bir kale kasabası.
Ancak Tarikat, en seçkin birliklerini,
Diablos'un Çocukları'nı, gizlice buraya gönderdi.
Burada bir şey var.
Görevimiz, Tarikat'ın neyin peşinde olduğunu öğrenmek.
666 numara!
Bu görev için neden seçildiğini biliyor musun?
Çünkü Birinci Kale'yi iyi tanıyorum.
Kraliyet ailesi bu kaleyi yazlık olarak kullanıyor.
Öyle değil mi?
Evet.
Ama tek sebep bu değil.
Seni özellikle ben talep ettim, Rose Oriana.
Gücünü doğrudan Lord Shadow'dan aldın.
Gerçekten mi?
Ne büyük bir onur!
Evet, öyle...
İkiniz için durum farklı mı?
Hayır, biz Yedi Gölge'nin rehberliğinde geldik.
Sadece biz değil.
Neredeyse herkes öyle.
Tüm organizasyonda gücünü doğrudan Lord Shadow'dan alanlar
sadece Yedi Gölge'dir.
Ve ben.
Ben de Lord Shadow'dan güç aldım.
Sen mi?
Yedi Gölge dışında, sadece sen ve ben istisnayız.
Ama...
Sen zayıfsın.
Ben Lord Shadow'un sadık hizmetkârıyım.
O'nun büyüklüğüne layık olmayanları yok edeceğim.
Harekete geçtiler.
Görünüşe göre oldukça kalabalıklar.
O yolun sonunda ne var?
Bazı harabelere çıkıyor.
Orada, Şeytan Diablos'a karşı savaşan savaşçıların
anısına yapılmış bir anıt olduğu söyleniyor.
Ama şimdi açık hava müzik salonu olarak kullanılıyor.
Harabeler, öyle mi?
Kouadoi Fırtına...
O, Tarikat'ın liderlerinden biri.
Ve tüm maiyeti İlk Çocuklar'dan oluşuyor.
Hazırlıklar tamamlandı.
Ah, sonunda.
O kart... Bu olamaz!
Öyle.
Tıpkı Tapınak'taki gibi.
Buyurun, Majesteleri.
Anne?
Hayır... Neden?
O senin annen mi?
Bu demek oluyor ki...
O, Oriana'nın kraliçesi.
Şeytanı uyut-
Şimdi, elini işaretin üzerine koy.
Haklıymışız.
Kraliyet kanı anahtar.
Bu, Kahraman Freya'nın koruduğu
efsanevi yüzük!
Savaşa hazırlanın.
Ama bunun bir keşif görevi olduğunu sanıyordum.
O yüzük anahtar.
Onları yok edip yüzüğü alacağız.
Anahtar mı? Ne demek istiyorsun?
Bunu bilmene gerek yok.
Bilmen gereken tek şey,
onu geri almanın çok önemli olduğu.
Dur, lütfen!
Annem orada!
Bunun ne önemi var?
Sen de kimsin?!
İdam vakti geldi.
Neden?
Neden annem?
Oh, işte şimdi yandık!
Biz de aşağı inmeliyiz!
Rose?
Rose, sen misin?
Neden anneme saldırdın?
Bunu bilmene gerek yok.
Sizler Shadow Garden'dansınız, değil mi?
Bizi bulabildiğinize şaşırdım,
ama saldırınıza arkadaşlarınızla kavga ederek mi başlıyorsunuz?
Üstelik bir de ekstra hediyemiz var,
kayıp Prenses Rose'u bile getirmişsiniz!
Ah, Rose!
Çok korkuyorum!
Dehşete kapıldım!
Ah, Rose!
Yardım et!
Beni kurtarmalısın, Rose!
666 Numaralı!
Kasırga Howard!
Rüzgarbaşı Alphard!
Lordumuza hizmet etmeye layık olmadığınızı biliyordum.
Yardım et, Rose! Beni korumalısın!
O zaman ikiniz de benim elimden öleceksiniz!
Lütfen! Yalvarırım!
Birinci Kalesi'ni araştırmak için gönderdiğimiz ekip
çatışmaya girdi.
Anlıyorum.
559 Numaralı, bazen kendini tutmakta zorlanıyor.
Evet, ve 666 Numaralı, Prenses Rose,
ne yazık ki annesini Kült ile birlikte gördü.
Perv Asshat peki?
O yoktu.
Doğal.
İnsanüstü Şövalye de yoktu, değil mi?
Evet.
Acaba hepsi bir tuzak mıydı?
Harabeler, Kahramanların Kanı,
ve bol miktarda Birinci Çocuklar...
Pek de sinsi sayılmazdı.
Uzun zamandır onların harabe yağmalamalarına
sürekli müdahale ediyoruz,
ama yine de ortaya çıkmadı.
Çok sabırlı bir adam olmalı,
bu İnsanüstü Şövalye,
bu Mordred, Dokuzuncu Koltuk.
Oriana Krallığı'nı bu kadar uzun süre
gölgeden yönetebilmesi
aslında şaşırtıcı değil.
Prenses Rose Döndü, Halk İsyan Ediyor
Ama onun bu sabrı
piyonlarına kadar uzanmıyor gibi.
Perv Asshat oldukça sabırsızlanıyor.
Harabeleri araştırmak
ve bizi kontrol altında tutmak için
çok sayıda piyon harcadı.
...
Artık sivil huzursuzlukla başa çıkmak zorunda kaldığına göre,
Zorla Geçirilen Yönetim, Muhafazakar İsyan Kaçınılmaz mı?
Oriana başkentinin etrafındaki güvenlik
oldukça azaldı.
Bu, büyük miktarda takviye göndermek için iyi bir zaman olacak.
Lambda'nın birlikleri daha hızlı organize etmesini sağla.
Hemen.
Prenses Rose'a gelince, onu Tarikat'a bırakacağız.
Pekala.
Ancak bu, Perv Asshat
ve onun kukla ustası Mordred'in harekete geçme olasılığını artıracak.
Bu bizim için de oldukça iyi olur.
Prenses Rose, bizimle ve Tarikat'la sahneye çıkar çıkmaz,
her şey harekete geçti.
Ve prensesi bu noktaya getirmek, efendimizin iradesiydi.
Hatta tahtayı kuranın o olduğunu bile söyleyebilirsiniz.
Bu da beni düşündürüyor:
Bu oyunun sonunu nasıl hayal ediyor?
Görünüşe göre, Oriana Krallığı'nda tahtı devralacak kimse yok,
ve yeni oluşan Perv yanlısı grup
ile Perv karşıtı Eski Rejim grubu arasında bir çatışma var.
Grup çatışmaları, savaş...
Günaydın, Cid.
Her erkeğin hayali.
Şüphesiz, tüm bunların içinde
bir Gölgelerdeki Etkin'in devreye girip
gerçekten havalı görünebileceği bir yer vardır.
Olmak zorunda.
Buyrun.
Hemen kahvaltınızı getireceğim.
Yani, henüz yeni bir hükümdar taçlandırmadılar.
Belki buna yardım etmeliyim.
Teklifiniz için teşekkürler,
ama yardım olmadan da idare edebilirim.
Oriana Krallığı, kralın ölümünün ardından grup çatışmalarıyla sarsılıyor.
Çatışma, gizemli bir kişinin rehberliğinde
zafer kazanan yeni bir hükümdar tarafından bastırılıyor,
tarihin gölgelerinde gizlenen
kimliği belirsiz bir etkin.
Bayıldım!
Çok hoşuma gitti.
Buna "düzeltici hamle" denir.
Eğer Oriana'nın yeni bir hükümdara ihtiyacı varsa,
Rose mükemmel bir aday gibi görünüyor, ama...
Bir düşününce,
neden babasını öldürdü ki?
Perv'e nişanlanma fikrinden o kadar mı mutsuzdu?
Hayır, olamaz.
O zamanlar bana baktığında,
gözlerinde her şeyi yapmaya hazır
birinin bakışları vardı.
Ne olursa olsun bana inanmaya devam eder miydin?
Kraliçe olmak için kendi babasını bile
öldürmeye kararlı biriydi...
Bir zorba olmak için kana bulanmış bir yolda
ilerlemeye azmetmişti...
Ben kimim ki buna inanmayayım?
Bir arka plan karakteri olarak,
ve Gölgedeki Nüfuz Sahibi sıfatıyla,
Rose'un bir sonraki hükümdar olmasına yardım edeceğim.
Ve o güçlü zorba olduğunda,
Rose bir gün kahramanların karşısına dikilecek,
onların yolunu kesecek.
Ama araya girecek biri olacak:
zorbanın eski hamisi,
Gölgedeki Nüfuz Sahibi.
Dahası, bir zamanlar
dertleştikleri yakın arkadaşlardı,
beraber hayallerinden bahsederlerdi.
Evet, bu iştah kabartıcı.
Tamam, anladım.
Sana yeni bir tane getireceğim.
Bu iş hallolduğuna göre, hazırlanmalıyım-
Vergi toplama zamanı!
Bu kasabanın saygıdeğer vatandaşlarına,
hükümet ordusuna destek olma hakkını sunuyoruz.
Hanımefendi, kasası nerede?
Yapamazsınız!
Geçen gün elimde ne varsa aldınız!
Görünüşe göre hala epey şey kalmış.
O paraya ihtiyacım var!
Hey, bu fıçıyı bağışlayabilirsin!
Köklerime dönme vakti.
Dur! Elimde kalan son içki o!
Kes sesini, kadın!
Bedeninle ödemek istersen
hiç de fena olmaz.
Hey, bana da bırakın biraz.
D-d-durun!
B-B-Bayan Mary'yi rahat bırakın!
Ah, ne komikti ama!
Ah, gençliğin ahmaklıkları...
Hadi bu parayla gidip bir bardak içelim!
Cid!
Bu kadar pervasız olmamalısın!
Üzgünüm.
Tüm paranı alıp kaçtılar.
Bir şeyim olmaz.
İster inan ister inanma, eskiden Kanunsuz Şehir'de bir fahişeydim.
Her gün şiddet eğilimli müşterilerle uğraşmak zorundaydım.
Pek çok kez pes etmeye çok yaklaştım,
ama bir türlü bunu yapamadım.
Eminim bu yüzden yardım aldım...
ondan.
Ve şimdi sen de beni kurtardın.
Şey, artık gidiyorum.
Gitmek istediğine emin misin?
Belki de iyileşene kadar beklemelisin.
Yapmam gereken bir şey var.
Ama boş ver, bırak da ödeyeyim-
Gerek yok.
Beni kurtardığın için sana borçluyum.
Emin misin?
Öyleyse, hoşça kal.
Evet, umarım tekrar görüşürüz.
Gösterişli bir giriş yapıyorlar, güçlerini sergiliyorlar ve gösterişli bir çıkış yapıyorlar.
Kim olduklarını bilmiyorum ama bazı insanlar işi kavramış.
Onların beni geçmesine izin veremem.
Neden hiç ilerlemiyormuşum gibi hissediyorum?
Son birkaç gündür,
Zorba Gülü'nün Doğuşu'nu gerçeğe dönüştürmek için birçok şey denedim ama...
Bir ıslah evine gizlice girerek başladım.
Her zaman denemek istediğim bir hayat olan mahkum hayatının tadını çıkarırken,
gözaltı merkezinde dönen entrikaları gözlemledim,
tüm o heyecan ve gerilimle birlikte!
Sonra muhteşem bir hapishane kaçışı yaptık!
Ardından doğruca gönüllü ordusuna katıldım.
Kesinlikle kaybedemeyeceğimizi söylemişlerdi ama canımızı zor kurtardık.
Oriana tarihinde anlatılan efsanelerden birini canlandırmak için iyi bir fırsattı,
ben de gölgelerden yardım ettim.
Ama sanırım biraz abarttım.
Çünkü sonunda hiç tanımadığım bir grup yaşlı adam tüm şanı topladı.
Böyle olmaması gerekiyordu.
Bir düzenleyici, öne çıkmadan öne çıkarak öne çıkmalı, anlıyor musun?
Bu tarafı seçmekte haklı olduğumuzu biliyordum.
Batı cephesinde zemin kaybettiklerini duydum.
Ve bir de efsanenin yeniden canlandığına dair saçma sapan şeyler?
Efsaneden bahsetmişken,
Bu civarda da böyle bir şey olduğunu duydum.
Evet, görünüşe göre dağların diğer tarafındaki harabelerde devasa bir hazine bulmuşlar.
Hazine mi?
Bunu aklından bile geçirme.
Cehalet mutluluktur.
Son günlerde üstlerimiz
gerçekten tuhaf davranıyor.
Eğer buradan canlı çıkmak istiyorsak,
şimdi kaçmanın tam sırası.
Ah, bu bana şunu hatırlattı.
Kaçarken yanımıza birkaç kadını
hatıra olarak alsak nasıl olur?
Han'daki şu kız mesela...
Sen de kimsin ya?
Bir şey istediğinde, onu alırsın,
ölmen gerekiyorsa bile.
Kanunsuz Şehir'in kurallarına bayılmıyor musun?
Ben bayılıyorum.
Yani en güçlü olan her zaman haklıdır.
Bu da beni haklı yapıyor.
Umutsuz vaka.
Bu ayın kirasını boş ver,
yarına yetecek malzemeyi bile stoklayamıyorum.
Ah, Cid...
Keşke gururumu yutup
ondan parasını isteseydim.
Tüm bunlardan sonra...
Bunu tekrar satmak zorunda kalacağım.
Bu para...
Beni koruyordun...
Shadow.
Önce Heat Blast ve Windstorm'u yendin,
şimdi de Dry Wind ve Cool Breeze...
Canavar seni!
Tüm takviyelerim Birinci Çocuk'tu!
Ve sen onlarla üç gün üç gece
aralıksız savaştın!
Ama görüyorum ki büyün bile sonsuza dek süremez.
Bunu bu kadar zorlaştırmak zorunda mıydın?
Neşelen, seni sadece öldürmeyeceğim.
Seni ve ekibinin her üyesini
işkenceyle öldüreceğim.
Bir kol ya da bacakla başlayacağım...
Yine de minnettarım.
Sonuçta şimdi anahtarı ve Rose Oriana'yı ele geçirdim.
Bu kartları doğru oynarsam,
Perv Asshat'ın üstüne çıkabilirim,
ve ben bir sonraki Knight of Rounds olacağım.
Sensin...
Beni yine kurtarmaya geldin!
Ne?!
İmkansız, kolu iyileşti—
Hayır, yeni bir kol çıktı!
Hepsi onun sayesinde.
Bu onun gücü!
Lord Shadow...
Karanlığı delip geçen ay ışığısınız!
Keşke beni de alsanız ve...
İyileştim...
Bu bir mucize.
Ama lordumuz burada ne yapıyor?
Lord Shadow, sizi tekrar görmek ne güzel!
Hazine-
Harabeler, bu taraftan mı?
Korkarım rapor vermem gerekiyor.
Hain, 666 Numaralı hakkında.
666 Numaralı mı?
O kadın Shadow Garden'a ihanet etti.
Bu bir çalışan kimlik numarası mı?
O, size layık değil, Lord Shadow.
Lütfen, onu ortadan kaldırma emri verin-
Hayır, bekleyin!
Lütfen, durun!
Annesini kurtarmaya çalışıyordu!
Ve sonuç olarak, anahtar çalındı.
Ciddi bir suç işledi.
Birisi Mitsugoshi'nin sırlarını mı çaldı?
Öyle mi?
Ölümüyle cezasını çekmeli.
Ölüm mü?
Senin sorunun ne?
Bu anahtar hakkında durmadan konuşuyorsun!
O kadar mı önemli ki arkadaşımızın duygularını hiçe saymalıyız?
Bilmenize gerek yok.
Şirketler ve ihanetten bıktım artık.
Ve o bizim arkadaşımız değil; pis bir hain.
Pis mi? Senin sorunun ne?
Görev boyunca kavga çıkarmaya çalışıyorsun!
Prenses Rose, Başbakan Asshat ile Evleniyor
Size şikayet etme izni verdiğimi hatırlamıyorum.
Sizinle daha fazla-
Evlilik mi?
Lord Shadow?
Rose evleniyor mu?
Bu saçmalık!
O zaman neden...
Neden o...
Bunu ne için yaptın?!
Buna izin vermeyeceğim.
Rose Oriana, ihanetin cezasız kalmayacak.
Bunu ödeyeceksin!
Ha? Neden?
Sana güvenebileceğimi biliyordum, Lord Shadow!
Bir dakika bekle-
Hepsi senin iradenle olsun.
Hayır...
666 numara...
Rose...
Babanı neden öldürdün?
En büyük tiran sen olmak için değil miydi?
Şimdi vazgeçiyor musun?
Ve evleniyorsun?
Gölgenin bu kadar parlak olmasını sağlayan, ışığın varlığıdır.
Eğer Gölgedeki Efendilik numaram bir yere varacaksa,
Onun bir sonraki hükümdar olmasına ihtiyacım var!
Senin için geliyorum, Rose Oriana!
Sonsuz derin karanlık bir gece
Doko made mo fukai yamiyo to
Gözlerimi kapattığımda düşündüm
Omotte me o tsubutteta
Bana seslenen yıldızın sesini hâlâ fark etmeden
Yobikakeru hoshi no koe ni kizukenai mama
Fazla parlak olmayan soluk bir ışık
Mabushiku wa nai awai hi
Ama rahatlatıcı, işte böyleydin
Kokochi ii sonna anata o
Farkına varmadan gözlerimle seni takip ediyordum
Shiranu uchi ni me de oikaketa
Nefesim tükense bile
Iki o kirashite
Ve tökezlemeye başlasam
Motsuresou ni natte mo
Bunu daha önce hiç hissetmemiştim
Kono kimochi wa hajimete
Bu hissi durduramıyorum
Mita koto no nai jibun ni aeru
Daha önce hiç görmediğim bir benle tanışabilirim
Yokan ga tomaranai
Önümdeki yolda koşuyorum
Me no mae no michi o hashiru
Kaybolsam bile uzağa koşuyorum
Tooku, mayotte mo
Yukarı bakarsam, sen değişmemiş olacaksın
Miagereba anata wa kawaranaide
Orada olacaksın
Soko ni iru koto o
Garip olabilir ama buna inanabiliyorum
Fushigi demo shinjirareru
Rüzgarın kuvvetli olduğu günlerde bile
Kaze ga tsuyoi hi mo
Sana ulaşmaya çalışmama gerek yok
Over you todokeyou to shinakutatte ii
Hey (Biliyor musun?)
Nee (Shitteru?)
Tüm yıldızlar dönerken
Subete no hoshi ga mawarinagara
Gözlerimi senden ayırmıyorum
Anata o mezashiteru
Gecede Kutup Yıldızı